# Arcline - генератор сборочных чертежей.

## О программе.
Программа предназначена для создания видов печатной платы из входного .pcb файла. После окончания работы в сгенерированном .dxf файле обязательно будет таблица с описанием отверстий и контактных площадок. Если в файле удалось обнаружить линии на слое Board, то дополнительно будет построен вид платы со всеми символами сверловки, при наличии трассировки - добавлен проводящий рисунок, а при наличии элементов - вид с элементами.  

## Шрифт, стили для печати.
Для надписей на чертеже используется шрифт "win_eskd.shx" с наклоном в 15 градусов, выполненный согласно правилам ЕСКД. Для корректного отображения результата требуется переместить указанный шрифт из директории fonts данного проекта в директорию со шрифтами AutoCAD.  
Каждый цвет используемой линии соответствует ее толщине. Значения для AutoCAD:

Цвет | Толщина
---- | -------
Color 1 (красный)   | 0.8мм
Color 2 (желтый)    | 0.5мм
Color 3 (зеленый)   | 0.3мм
Color 4 (бирюзовый) | 0.4мм
Color 5 (синий)     | 1.0мм
Color 6 (пурпурный) | 1.0мм
Color 7 (черный)    | 0.3мм
Color 8 (серый)     | 0.15мм
Color 255 (белый)   | 0.25мм

## Инструкция, справка, советы.
Вся необходимая информация о работе с программой, в том числе требования к входному файлу, принципы работы и ограничения, находится в справочном блоке под значком "?".

## Требования.
Минимальные версии браузеров, обеспечивающие корректную работу всех функций:
* IE:      11
*	Edge:    13
*	Chrome:  21
*	Opera:   12.1
*	Safari:  6.1
*	Firefox: 36

Internet Explorer блокирует необходимые скрипты если они хранятся на вашем компьютере. В этом случае во время открытия страницы на несколько секунд появится предупреждение, в котором необходимо нажать кнопку "Allow blocked content (Разрешить заблокированное содержимое)".  
Что бы в дальнейшем этого диалога не возникало, можно перейти в "Internet options (Свойства браузера)", выбрать вкладку "Advanced (Дополнительно)" и установить галочку на пункте "Allow active content to run in files on My Computer (Разрешать запуск активного содержимого файлов на моем компьютере)".  

### Прочее.
Название программы образовано из названий двух примитивов, с помощью которых строятся все чертежи - дуги (arc) и линии (line).  
Посмотреть, что делает программа, можно с помощью файла с примером платы: https://yadi.sk/d/pAZfCVeY3LZjRA.
